國文：蘇明慧老師 
素有「邏輯鬼才」之稱的蘇老師也是我們的班導。常在課堂中穿插冷笑話或似乎純粹為了喚起大家精神和注意力的話題。最近意識到授課內容增加而開始專講課內而在每節課堂前隨堂考。 

英文：呂珮君老師 
隨時流露強大氣場的呂老師，讓剛認識她的同學臨而卻步。久了會發現老師其實很好相處，只是在課堂上不常講輕鬆話題而顯得較為嚴肅。強調我們在課堂上給予老師互動和尊重是老師願意繼續講下去的動力。 

數學：張瓊文老師 
雖然教學進度緊湊，但上課節奏比想像中還來得輕緩。敘述老嫗能解，幫助我們熟悉每堂吸收的新觀念。為了我班大部分人被動的寫作業習慣而開始每堂檢查，讓我們不至於和目前進度差太遠。 

物理：林育安老師 
對於相對非直覺而不易理解的物理領域，育安老師都可有條有理的依序講解每個概念的邏輯推倒以及和其他概念的連結與推廣。對於不認真聽課或精神不佳而打盹的同學會與其嚴厲勸導，督促我們認真向學勿懈怠。 

化學：許育禎老師 
由於大部分領域尺度極小和數不清的例外，同學學習化學常在不同地方卡關。老師也運用實際模型和網站的模型或影片幫助我們吸收更為徹底。為了探究與實作和同學反覆確認與修改，著實感佩自然科老師們的辛勞。 

生物：鍾文苑老師 
自從高一下學期開始，和繼續修習選修生物的三類分道揚鑣，以複習國中生物為主，補足新舊課綱的差別。在探究與實作方面，老師同樣為了處理二邊不同實驗同學提出的想法給予建議和方向，付諸不少心力。 

地科：尹元祺老師 
有自己上課節奏和步調的元祺老師，講課和課本的章節次序有些許落差。雖然讓同學紀錄筆記時常不知去向，但確實有益於同學理解老師不斷強調每每學測自然科考生最常留下悔恨的地科考題。 

歷史：羅雅如老師 
身為二類組的社會科教師之一，雅如老師授課時常運用各種講解深刻的影片和考前發下的「必勝卷」幫助我們不需另外花心思在歷史。常也是許多同學寫功課、補功課、寫罰抄或補眠的時光。 

地理：郭子民老師 
在度過最難的第一冊之後，課堂內容逐漸轉為輕鬆活潑，老師也因此在課堂中後段播送有趣的影片讓我們在經歷一整天各科的千錘百鍊後得以好好休息。考前會提供似是而非的題庫協助我們準備。 

公民：韓蕙蓮老師 
同樣慢活上課的蕙蓮老師，在每章上完之後發下複習卷為每章作結，同時以之為題庫讓同學準備段考較不會迷失方向，因為上課沒帶課本就要扣分或唱歌的規定讓每節公民課格外熱鬧。 

資訊：曹治老師 
自帶大聲公的曹治老師，在見著同學睡覺時都不免冷嘲熱諷幾句。 
但由於是二類的緣故，同學相對都自覺地認真聽課，或者在交作業或考試前找靠得住的同儕協助完成。 

體育：吳亞潔老師 
每節課帶我們鍛鍊身體的亞潔老師，常因我們偶爾的考試而帶書下來複習，或不斷地延後下課而感到相當煩躁。為了大部分運動細胞不發達的同學，每當遇到天氣狀況良好的課都會叮囑我們加緊練習。 

生命教育：鄧佳紋老師 
每節課配合不同授課參考資料(MV,卡牌,學習單…)試著活絡課堂氣氛的生命教育課，總是因為同學不懂本課意義何在而拿來填補自己還沒完成的工作，然後就會被老師不斷叮囑或直接收走。 

音樂：王心潔老師 
聲稱少吸空氣減肥法的心潔老師，教授我們基本音樂史和基礎樂理。考試模式通常相當格外不同，讓我們對音樂課留下不錯的印象。除了課堂中後段放的影片目前常令部分同學作嘔。 

英會：Paul老師 
留著沖天鳳梨頭的Paul老師，上課時常不用課本，而是和我們聊最新時事話題或是最近發生什麼有趣的點點滴滴。不過同學面對外語人士較害羞的緣故，面對老師熱情的互動顯得冷淡許多。 

自主學習：杜宗諺老師 
身為自主學習的老師，面對我們形形色色的方案都會予以指導。若主題較偏專業領域，宗諺老師也會想知道些關於此領域的大概情狀。但最常是同學很長一直缺交計畫書而讓老師頭痛。


班長：林右丞
大概是我們班數一數二的長人。負責主持班會，通常各處室報告也是找班長集合，同時擔任班聯會的一員。

副班長：陳俊竹
班級網站編輯人一員。除了程式編寫之外，英文能力同樣當仁不讓。有時被叫石油大亨。

風紀股長：王開育
班上數一數二很會寫程式的人。對於管理班級這塊有時會被隨機臨檢的班導叨唸幾句。

學藝股長：張詠青
既會繪畫還會拉小提琴，堪稱班上真文青。海報競賽自己一組得第一名，可見其功力深厚。

體育股長：林子凡
屬於班上成績前幾名的認真好學生，也有參加排球隊。同時是班上眾多宅宅的一份子。

總務股長：吳晟瑄
常會被一群男生圍在旁邊，聽她心情好會上的化學考前衝刺課。

試務股長：陳赫均
班上宅宅之一，因有時和別人搞莫名的基情而管他叫噁男。但老師在課堂上抽到班上某個女同學也會中槍。

衛生股長：古皓宇
和一些男生為伍，平時下課就不斷在亂搞每個女同學的水壺和水壺套。

環保股長：沈書寧
平時閑靜少言，班上宅宅之一。有時老師提問某個歷史問題會無預警地說話。

資源回收股長：易楷騰
平時除了管理資源回收區，還要照顧班上的共同信仰瓜瓜。

資訊股長：許晉誠
班級網站編輯一員。見著學校班牌軟體醜陋的排版設計後，便以此為自主學習計畫大刀闊斧地改造一番，結果還挺入得眼的。視電子班牌為其子，當表現不佳時他便會對它好好調教一下。認識更深之後就會發現他鮮為人知的另一面。

輔導股長：陳澤宇
向班級宣達輔導室宣導事項。積極參與班級群組的討論。

綠化股長：趙俊凱
除了也是成績前段的一員外，具備資深宅宅的各項能力。他願意的話就會突然跳上一段御宅藝。

防疫股長：蔡伯廣
負責放學後消毒同學桌面。有時也會被叫做噁男。

班級代表：劉昌祐、張恩愷
負責參與學生會，代表班級表達意見。前者熟稔武術，試著創立武術社卻以不了了之告終。後者是熱音社一員，看到熱音社學長的吉他表演便不斷想和他們看齊。